Ve a golpearlo.
Entonces te divorciaste de mí
pero no se irá?
La propiedad no ha sido dividida.
¿Por qué no puedo quedarme?
¿Qué? Tu...
Pero esta es mi casa.
¡Ey!
Tienes valor para llamar a esta tu casa.
¡Perra!
¿Qué estás haciendo?
Esta casaâ
Pagué la mitad del pago inicial.
Pagué todas las renovaciones y muebles.
Me quedaré todo el tiempo que quiera.
Alegría, salir temprano, volver tarde a casaâ
¿Qué estás haciendo?
¿No ves todas estas tareas del hogar?
No es asunto tuyo.
¿Quieres otra paliza?
No vuelves a casa por el niño.
siempre corriendo.
Tienes un amante, ¿eh?
Tienes la custodia de Jenny.
Deberías encargarte de sus necesidades.
Eso es gracioso.
Entonces después del divorcio
¿Ya no eres su mamá?
No la miras ni haces las tareas del hogar.
Jenny está bien.
No hay tiempo para el resto.
tengo trabajo.
¡Vuelve aquí!
puedes trabajar
después de terminar las tareas.
¡Ey!
No fuerces tu suerte.